‪[Menarik napas perlahan lalu mengembuskannya]
‪Ah, ya, Tuan.
‪Tolong pakai masker, masker.
‪Ah, ya, mari berangkat.
‪Jika ingin naik bus,
‪Anda harus pakai masker.
‪Berangkat sekarang.
‪Nah, nah, turun sana,
‪pakai masker lalu kembali.
‪Hei! Kenapa
‪mengatur-atur aku soal masker?!
‪Kami yang dihukum...
‪Kenapa, maskerkuku!
‪Itu urusanku!
Kenapa mengatur-atur, huh, sialan!
Tidak, tidak.
‪Ah, mengemudilah seperti seorang pengemudi,
‪mengemudi yang benar!
‪Itu sebabnya saya bilang
‪pakai masker dan kembali.
Ini, uh!
Jangan begini, tidak boleh.
Hah, sungguh.
Lepaskan! Hei, ada apa?
Letakkan, hei!
Oh, oh, oh, oh, oh, oh!
‪Ah, lepas, sial.
‪Maaf, maaf.
‪Apa itu?
Apa-apaan kamu?
Maaf.
‪Uh, sepertinya Anda harus jalan kaki.
‪Maaf.
Sialan!
Aduh, maaf.
‪
‪Hei, sialan!
Maaf!
Hei!
Maaf.
Oh oh, maaf.
Tidak boleh terluka, oh oh!
‪Sialan!
‪Sialan, uh!
‪
Maaf.
Ah, menyebalkan sekali, sial.
‪Maaf omong kosong.
‪Hah.
‪Uh, maaf, ya.
Tuan, silakan naik.
‪Aduh.
‪Berkat para penumpang...
Terima kasih.
‪Maaf sekali.
‪Ah, aku juga tidak menyangka
‪akan selama ini.
‪Maaf sekali sudah mengatakan
‪hal seperti ini padamu, ya.
‪Kakak akan berusaha keras
‪bulan depan, bagaimanapun caranya.
‪Uh, itu, bisakah kau menunggu
‪satu bulan saja?
‪Kakak pasti akan membayarnya.
‪Uh, bulan depan aku akan
‪berusaha melakukannya.
‪Oke, terima kasih.
‪Di tengah berlanjutnya kemerosotan ekonomi
‪akibat COVID-19,
‪bangunan yang konstruksinya dihentikan
‪mengancam keselamatan
‪warga.
‪Gedung yang terlihat
‪di belakang saya ini
‪karena seorang pekerja di lokasi
‪dinyatakan positif Corona,
‪konstruksinya dihentikan dua kali.
‪Akhirnya, perusahaan konstruksi
‪domestik dinyatakan bangkrut,
‪dan telah terbengkalai sebagai aib
‪di pusat kota selama empat bulan.
‪Tindakan cepat dari Pemerintah Kota
‪Seoul tampaknya dibutuhkan.
‪Jumlah karyawan hotel yang dipecat
‪di Amerika Serikat selama tiga kuartal saja
‪melebihi 3,5 juta orang.
‪Perusahaan asing yang ingin mengakuisisi
‪hotel ini sekarang
‪tidak akan ada setidaknya selama 3 hingga 4 tahun
‪ke depan, itulah yang saya katakan.
‪Apalagi perusahaan domestik.
‪Anda berbicara seolah-olah itu fakta?
‪Saya memiliki beberapa teman yang memimpin
‪50 perusahaan teratas di Korea Selatan.
‪Ada banyak.
‪Karena ini adalah kesimpulan yang saya dapatkan
‪setelah berbicara lama dengan teman-teman saya,
‪ini adalah fakta sampai batas tertentu.
‪Tidak.
‪Ini hanya fakta, sebenarnya.
‪Anda seharusnya bernegosiasi dengan saya,
‪Wakil Direktur.
‪Direktur Hong.
‪Bank kami meminjamkan 400 miliar won
‪ke gedung ini.
‪Mengatakan hanya akan membayar 300 miliar won
‪bukanlah negosiasi.
‪Dalam situasi ini,
‪sejumlah kerugian
‪bukankah harus ditanggung?
‪Kalau tidak, bagaimana bisa berbisnis?
‪Saya bukan pebisnis,
‪saya seorang bankir.
‪Ah, Direktur.
‪Ah, Wakil Direktur.
‪Alasan saya susah payah mengundang
‪Anda berdua ke sini adalah...
Ya, ya.
Demi keselamatan warga Seoul,
‪kami berharap gedung ini
‪segera selesai.
‪Itu adalah keinginan tulus
‪dari Wali Kota.
‪Ah, kalau masuk akal baru bisa bicara!
‪Anda mengatakan saya tidak masuk akal,
‪Wakil Direktur?
‪Menurut Anda, apa
‪yang masuk akal?
‪Maaf, saya sedikit terlambat.
‪Ini adalah CEO Kim Myung-gil
‪yang saya sebutkan sebelum makan.
‪Mari saling menyapa.
‪Anggota Dewan Seo Woo-hyun, yang memiliki
‪hubungan dekat dengan Wali Kota,
‪adalah orang yang memperkenalkan beliau.
‪Saya Kim Myung-gil.
‪Nanti saya akan menghubungi
‪Anda secara terpisah.
‪Ya.
‪Saya Kim Myung-gil.
‪Maaf, pekerjaan Anda
‪apa, ya?
‪Saya banyak bekerja
‪di bidang investasi,
‪dan jika orang baik memanggil,
‪saya akan datang
‪dan membantu sebisa saya.
‪Tidak, Anda pengusaha pinjaman?
‪Tidak, Anda memanggil rentenir?
‪CEO melakukan berbagai macam pekerjaan.
‪Bukankah ini bukan
‪tempat untuk rentenir?
‪Anda putra sulung Ketua
‪Hong Woo-geun, kan?
‪Saat saya kecil, saya bekerja
‪untuk seseorang bernama Ketua Bang di Myeong-dong.
‪Mungkin Direktur tidak ingat
‪karena masih bayi, tapi
‪ketika IMF melanda negara kami,
‪Ail Group yang berusia 50 tahun
‪hampir bangkrut
‪karena kekurangan 6 miliar won saja.
‪Saat itu, Ketua Hong Woo-geun
‪datang menemui ketua kami
‪dan meminta bantuan.
‪Ia mengatakan harus menyelamatkan perusahaan
‪bagaimanapun caranya,
‪dan berlutut.
‪Atas semangat dan ketulusan itu,
‪ketua kami sangat terharu.
‪Saya mengisi penuh tas dengan uang tunai
‪6 miliar won dan pergi ke rumahnya.
‪Ibu Anda berterima kasih kepada saya
‪dan mengupas blewah dingin
‪untuk saya, saya ingat itu.
‪Di dunia ini tidak ada uang yang jahat.
‪Uang bisa digunakan untuk hal-hal yang buruk.
‪Jika digunakan untuk hal baik,
‪itu uang yang baik.
‪Saya datang dengan niat
‪untuk membantu.
‪Sekarang, pembicaraan
‪sampai mana...
‪Ada perbedaan jumlah yang
‪Anda berdua pikirkan,
‪jadi kami sedang berdiskusi.
‪Ah, berapa perbedaannya?
‪100 miliar won.
‪Benar...
‪Apakah Direktur sendiri
‪berencana mengelola hotel ini?
‪Saya menyelesaikan magister
‪manajemen hotel di Swiss
‪dan bekerja 4 tahun di Hong Kong.
‪Ah, Anda sudah banyak bersiap.
‪Bolehkah saya berinvestasi sedikit?
‪Berapa?
‪Yah.
‪Karena Anda kekurangan 100 miliar won,
‪harus 100 miliar won.
‪Jika perlu, saya akan menambahnya.
‪Syaratnya?
‪Hanya ada tiga.
‪Pertama, di lantai paling atas hotel,
‪tolong buatkan satu
‪kasino kecil.
‪Seperti manajemen hotel adalah impian Direktur,
‪saya juga punya impian
‪membuka satu kasino.
‪Ah, kedua, di bawah tanah hotel,
‪sebuah bar kecil.
‪Tolong bantu saya mendirikan satu.
‪Ah, terakhir,
‪jika nanti wabah seperti Corona
‪menyebar lagi,
‪hotel kita harus
‪dibuka sebagai tempat karantina gratis
‪untuk orang-orang yang
‪tidak punya uang.
‪Saya berharap kita bisa lebih peduli
‪satu sama lain di masa sulit ini.
‪Agar
‪dunia menjadi lebih baik.
‪Saya siap berinvestasi
‪100 miliar won
‪besok juga.
‪Sudah bagus?
‪Ya.
‪Kira-kira mereka akan terima?
‪Asyik!
‪Oh, yeah!
‪Kalau begitu, aku tinggal memikirkan
‪desain interior toko.
‪Kak, orang pergi ke bar bukan
‪untuk melihat interiornya.
‪Tapi untuk melihat wanita cantik.
‪Rekrutlah gadis-gadis cantik
‪dengan rajin.
‪Kau saja yang rajin,
‪dasar bajingan!
‪Orang secantik kakakku
‪alangkah baiknya jika
‪berbicara yang manis juga.
‪Apa yang kau tahu,
‪dasar bajingan bodoh!
Mari bersihkan wajahmu.
‪Ah!
‪Ini.
‪Berangkat.
‪Gedung Seong-eun?
‪Tidak ada anggota keluarga penyewa
‪yang terhubung dengan polisi atau jaksa.
‪Sudah cek sampai besan?
‪Ah, CEO, saya benar-benar hanya
‪terlewat satu kali waktu itu.
‪Kekasihnya bisa jadi polisi.
‪Kau lakukan dengan benar agar tidak
‪membuat kakakmu khawatir.
‪Aduh, Kakak saja yang lakukan
‪dengan benar.
‪Jang-do?
‪Harusnya berbicara lebih lembut
‪pada kakak ipar, kan?
‪Ya, maaf! CEO.
‪Minta maaf padaku,
‪dasar bajingan bodoh!
‪Bodoh ini minta maaf, Kak.
‪Ah, ayo cepat, aku ingin minum.
‪Ya!
‪Baiklah, kami akan menyiarkan
‪Kejuaraan Nasional Rookie KBFC 2020.
‪Ya, biasanya Kejuaraan Rookie
‪dipenuhi sorakan, cinta,
‪dan dukungan banyak penonton,
‪tapi karena situasi Corona,
‪pertandingan diadakan tanpa penonton,
‪jadi suasananya terasa sedikit sepi.
Betul sekali. Kejuaraan Rookie
adalah pertandingan yang
mendapat banyak dukungan dari orang-orang.
‪Sekarang sangat sepi, kan?
Saat saya sedang berbicara,
‪pertandingan ronde ketiga
‪petinju Hong Woo-jin telah dimulai.
Baik, ini adalah pertandingan kelas menengah.
‪Petinju Hong Woo-jin
‪dengan celana merah
‪melawan petinju Jung Jae-hoon
‪dengan celana biru.
‪Masuk lebih dalam.
‪Ah, pukulan body kedua sisi bagus.
Betul. Hong Woo-jin bersandar pada tali.
‪Ah, dia memukul body kedua sisi
‪dan, ah, memprovokasi.
‪Ah, begitu. Dia masih menunjukkan ketenangan.
'Pukul kalau bisa.'
Ya.
‪'Kau sudah cukup...'
‪Ah, body shot!
‪Benar!
‪Serangan body yang bersih masuk.
‪Nah, wajah, kena!
Dia menjatuhkannya! Hong Woo-jin,
Benar!
‪One-two straight dari double kanan.
Gerakannya juga sangat...
Pertunjukannya sangat luar biasa.
Ah, KO.
‪Ya, pertandingan selanjutnya adalah
‪antara Kim Gun-woo
melawan Kim Rae-hyun.
‪Super rookie Kim Gun-woo
‪dengan celana biru.
‪Betul. Kim Gun-woo melakukan
‪cover sambil...
‪Body shot!
Body!
Dia berlutut!
‪Betul. Tepat mengenai ulu hati...
Ah, pertandingan selesai.
Betul.
‪Dengan satu pukulan itu,
‪pertandingan berakhir.
‪Petinju Kim Gun-woo terus mengalahkan
‪lawannya dengan satu pukulan.
‪Dia adalah petinju yang sempurna.
‪Betul. Seorang rookie
‪menakutkan telah muncul.
Begitu dia masuk,
dia langsung terpojok.
Dia terpojok.
‪Nah, dia menangkap
‪dan, ah, membantingnya.
Dia hanya membanting lawannya.
Itu pelanggaran, kan?
Apakah itu peringatan?
Betul. Ah, pertama-tama padaku...
Dia terlalu bersemangat sekarang.
Ya.
Tinju!
Ayo!
‪Nah, belahan rambut, ah, memang
‪kalau bicara showmanship, Hong Woo-jin.
Itu Hong Woo-jin.
Dia memprovokasi lawannya.
Benar!
Dia menghindar.
Oh, dia menghindar dengan baik.
‪Sekali lagi menyerang wajah!
‪Knockdown!
Itu keahlian petinju Hong Woo-jin.
Ya.
‪Straight dari double jab!
Tiga!
Ah, Korps Marinir.
‪Petinju Hong Woo-jin
‪menyerang lagi.
‪Ya, pertandingan antara Kim Gun-woo
‪dan Lee Yong-gyu.
‪Ah, petinju Kim Gun-woo
‪dengan celana merah, tubuhnya tegap.
Betul.
Dia menghindar dengan baik.
‪Kim Gun-woo juga
‪seorang in-fighter.
‪Kim Gun-woo adalah petinju
‪in-fighter yang kuat.
‪Pukulan lagi!
‪Ah, dia menghindar.
Body shot, bagus!
Dia menangkap dengan cara yang sama.
One, two.
‪Betul. Itu pukulan kiri.
‪Three, four.
‪Dulu saat saya masih atlet,
saya punya kemampuan seperti itu.
Anda baik-baik saja? Ya, dia memukul
dengan sangat baik.
‪Itu sebabnya saya memenangkan medali emas.
Betul.
Ya.
Nah, petinju Kim Gun-woo dan Hong Woo-jin.
‪Nah, mari kita lihat siapa yang
‪akan membawa pulang trofi.
‪Jangan mencoba memukul
‪dengan pukulan besar,
pendek-pendek, dengan pinggang!
Hati-hati dengan hook kiri.
Pukulannya bukan main-main.
‪Kak, aku Marinir.
‪Kubilang hati-hati dengan hook kiri.
‪Aku, Marinir tak terkalahkan, tak terkalahkan!
‪Coba saja kau menangis setelah dipukul,
‪akan kubunuh kau.
Fighting!
‪Baik, semangat!
‪Pergi ke sudut masing-masing.
‪Sejauh ini dia naik
‪dengan sangat baik.
‪Dan super rookie menakutkan
‪Kim Gun-woo
memiliki gaya yang sangat berbeda.
Betul.
Menyerang in-fighter...
Ayo!
‪Kim Gun-woo adalah
‪petinju in-fighter.
Ya.
Sebaliknya,
‪uh, Hong Woo-jin melakukan
‪out-boxing, namun
‪dia juga petinju yang bagus
‪dalam melakukan counter.
‪Betul sekali.
‪Petinju Hong Woo-jin yang
‪bermain-main dengan pertandingan, dan...
‪Betul.
Sangat gigih,
‪mengikuti standar baku.
‪Nah, dia masuk, dia mendorong,
‪dia mendorong, dia mendorong!
‪Bisakah petinju Hong Woo-jin
‪keluar?
‪Bisakah dia keluar?
‪Ah, dia berhasil keluar dengan baik.
‪Betul, dan Hong Woo-jin
‪juga sangat cepat.
‪Betul sekali.
‪Uh, Kim Gun-woo juga seorang
‪petinju kelas menengah, jadi...
‪Nah, miss! Hei, dia mengayunkan
‪pukulan besar.
Betul.
Dia melakukan guard, dan body shot.
‪Kim Gun-woo memiliki
‪cover yang sangat bagus.
Ya,
dia benar-benar...
‪Ah, terus setelah guard...
‪Uppercut!
Betul.
Dia terkena sekali.
Ah, betul sekali.
‪Dia menunjukkan
‪penampilan yang menakutkan.
Kanan! Ah, dia menghindar dengan baik.
‪Kali ini, Hong Woo-jin adalah
‪petinju yang bertarung dengan baik.
‪Ah, Hong Woo-jin terus memberi tekanan,
‪Hong Woo-jin, Hong Woo-jin.
Body kiri lagi!
‪Ah, kiri,
‪ah, apakah dia bangkit?
Hong Woo-jin tumbang.
Ah, dia jatuh.
Down!
One, two.
Ya, perutnya,
three, four...
‪Bukan langsung merasakan dampaknya,
‪tapi butuh sekitar 5 detik
‪baru terasa, kan?
Woo-jin!
Six, seven, eight.
Dia bangun dalam 5 detik.
Betul, dia bertahan dengan baik...
Ah, dia bertahan dengan baik, ya.
‪Ah, tapi dampaknya pasti besar.
‪Ah, masih ada efek sampingnya.
Betul.
Ya.
‪Masuk.
‪Masuk!
‪Hei, coba masuk.
‪Bajingan.
‪Masuk, uh!
Nah, apakah dia akan memakan umpan?
Petinju Kim Gun-woo,
wow!
‪Dia semakin banyak berpikir.
‪Nah, dia masuk!
Masuk?
Stop! One, two.
Dampak terus-menerus terjadi,
three, four...
‪Itu dia.
‪Ah, dia sendiri yang
‪terkena provokasi itu.
KO.
Betul.
‪Nah, petinju Kim Gun-woo
‪langsung masuk
dan dengan body shot yang sama lagi,
Hei, Woo-jin! Hei, hei.
dia mengakhiri pertandingan.
‪Kau baik-baik saja?
‪Aku mencoreng nama baik
‪Korps Marinir.
‪Memang kalau kena liver,
‪semua pasti tumbang.
‪Aku pergi.
‪Makan malamnya?
‪Ini Corona.
‪Tidak, dia sudah berjuang keras,
‪bukankah seharusnya diberi makan?
‪Pesan saja di rumah.
‪Sampai jumpa.
‪Apa? Kenapa? Apa?
‪Mau makan?
‪Kenapa aku harus makan denganmu?
‪Aku mau makan samgyeopsal,
‪jadi kupikir mau makan bersama.
‪Kau mengasihaniku?
‪Tidak.
‪Ajak makan orang lain
‪yang kau KO-kan.
‪Semua sudah pulang.
‪Ah, sial.
‪Hadiahnya 10 juta won, kan?
‪Ya.
‪Tapi kenapa makan samgyeopsal?
‪Ayo makan kkotdeungsim (tenderloin).
‪Aku cuma mau pakai 50 ribu won.
‪Kenapa?
‪Sisanya harus kuberikan pada Ibu.
Berutang pada Ibu?
Tidak.
‪Lalu kenapa?
‪Aku harus membayar
‪sewa toko Ibu.
‪Anak berbakti, ya.
‪Coba pakai 10 ribu won lagi.
‪Buffet daging yang kutahu
‪harganya 29 ribu won per orang.
‪Kualitasnya luar biasa,
‪bahkan ada Hanwoo (daging sapi Korea).
‪Benarkah? Di mana?
‪Bohong, bodoh.
‪Bagaimana bisa Hanwoo
‪dijual 29 ribu won?
‪Kau, apa kau hanya berolahraga
‪seumur hidupmu?
‪Pokoknya, buffet itu lumayan.
‪Pakai 10 ribu won lagi.
‪Mmm.
‪Hei!
‪Ayo.
‪Kenapa hook kirimu begitu kuat?
‪Dulu saat aku kerja paruh waktu
‪di tempat rongsokan mobil,
‪aku melatih pukulan hook
‪pada ban.
‪Hanya kiri?
‪Ah, ya ampun...
Eh, Ibu.
Eh, kau di mana?
‪Aku hampir sampai, kok.
‪Eh, Ibu di toko sini,
‪uh, orang-orang aneh datang...
‪Orang aneh? Siapa?
‪Sekarang di sini...
‪Ibu? Ibu, Ibu.
Baik, hancurkan semua!
Kau siapa, bajingan!
‪Kau siapa, bajingan?
‪Pergi, bajingan, sialan!
Hei!
Pergi, bajingan!
‪Ah, bajingan ini,
‪hei! Hei, ini...
Apa itu? Hei, tangkap!
Bajingan ini! Sial!
‪Apa?
‪Bajingan ini sedang apa?
Hei! Bajingan!
‪Hentikan, bajingan sialan itu.
‪Bajingan itu!
Hei, sialan!
Sial!
Hei, kemari!
Hei! Sial!
‪Hei, bajingan!
‪Bajingan!
Eh, Ibu, baik-baik saja?
‪Eh, Ibu, baik-baik saja?
‪Uh-uh.
‪Tidak terluka?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kau siapa?
‪Kau siapa sampai berani
‪menghancurkan toko kami...
‪Kau siapa?
‪Nak, tenanglah.
‪Uh, ibumu meminjam uang
‪dari perusahaan kami.
Ya.
‪Apa yang Anda inginkan?
‪Bayar uangnya.
‪Ganti rugi toko kami dulu.
‪Beom-ah.
Ibu, tidak apa-apa.
‪Sebentar, Ibu pergi
‪ke sana dulu.
‪Gun-woo.
Gun-woo.
‪Gun-woo! Jangan!
‪Beom-ah.
‪Aku,
‪suka orang yang punya semangat baja.
Ah, sial.
Orang yang punya semangat baja
bisa melakukan apa saja.
‪Mau bekerja di bawahku?
‪Aku...
‪[Gun-woo terengah-engah dan terus batuk.]